Paman, apa yang terjadi tidak benar.
Memberi Dokter kesempatan
lagi adalah sebuah kesalahan.
Dia akan kembali ke cara lamanya.
Paman, daripada menyesal di kemudian hari,
sebaiknya kita berhati-hati sekarang juga!
Mengapa Anda mengundangnya pulang?
Rani...
Apakah kamu menangis?
Rani, tolong berhenti menangis sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dengar, kesalahpahaman
kecil menghancurkan segalanya.
Kalian berdua seharusnya
berbicara satu sama lain.
Dan tentu saja, Veer
seharusnya mendengarkanmu.
Syukurlah, dia sadar.
Vikram,
surat yang kuterima...
Itu dikirim olehmu, kan?
Saya seorang pengacara, Rani.
Saya tahu bagaimana menyelesaikan
kasus yang paling sulit sekalipun.
Rani, jujur ​​saja,
cinta yang kalian berdua
miliki satu sama lain...
Saya belum pernah melihatnya di tempat lain.
Sulit untuk menemukan
hubungan seperti itu.
SAYA...
Saya tidak berhasil
karena rencana saya bagus.
Itu berhasil karena kamu dan Veer
masih saling mencintai.
Apakah saya benar?
Sudah larut malam, Vikram.
Anda harus pergi tidur.
Selamat malam.
Wahai Dewi,
Aku menaruh kepercayaanku padamu.
Jika aku tenggelam, aku akan
menganggap Engkau bertanggung jawab.
Dan jika semuanya berhasil,
imanku kepada-Mu akan dipulihkan.
Nenek!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bangun!  Silakan berdiri.  Kemarilah.
Mengapa kau melakukan ini?
Jangan lakukan ini.  Silakan.
Anda menikah dengan Rani,
tapi aku tidak pernah
memperlakukanmu seperti menantu.
Aku selalu memperlakukanmu seperti anak laki-laki.
Namun karena
kesalahpahaman kecil,
kamu membuat putriku menderita.
Ketika dia masih muda,
ibunya meninggal.
Ramadheer harus pergi
karena dia mendapatkan pekerjaan di kota.
Dia menangani semuanya sendirian.
Meskipun kita menghadapi banyak masalah,
keluarga kami selalu bahagia.
Setiap kali kami menghadapi
masalah, dia selalu berkata,
'Jangan khawatir, nenek.'
Segalanya akan segera berubah.
Tapi sekarang, rasanya seperti itu
waktu telah berhenti selamanya.
Seorang wanita bisa mentolerir segalanya.
Dia bisa berwujud Dewi Durga
dan melindungi keluarganya
ketika saatnya tiba.
Namun ketika keluarganya,
suaminya mempertanyakan karakternya,
dia rusak.
Kamu kembali.
Kamu melakukan hal yang benar.
Saya akan menghormati Anda.
Tapi Veer,
jika kamu telah kembali
menyakitinya lagi,
Saya mohon Anda kembali.
Saya tahu bahwa saya telah
melakukan kesalahan besar.
Percayalah kepadaku.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Silakan duduk.
Nenek...
Nenek,
Rani...
Rani tidak akan pernah
menghadapi masalah karena aku lagi.
aku akan selalu
jaga dia.
akan saya pastikan
Rani tidak pernah menangis lagi.
Dan senyumnya yang telah hilang...
Saya akan mengembalikannya padanya.
Nenek, kali ini, menantumu
Suami Rani,
akan lulus setiap
ujian yang Anda lalui.
Aku akan membuat hubungan ini berhasil.
Semuanya akan terjadi
Cara yang seharusnya.
Tolong percaya padaku sekali lagi.
Aku tidak akan mengecewakanmu kali ini.
Saya berjanji kepadamu.
'Waktumu pasti akan berubah!'
'Jika kamu bekerja keras,
kesuksesan akan menjadi milikmu.'
'Kamu mungkin kekurangan, tapi
kerja kerasmu akan membuahkan hasil.'
'Jika kamu belajar dengan
giat, kamu pasti akan berhasil.'
'Jika Anda berusaha mencapai tujuan
Anda, Anda pasti akan mencapainya.'
'Tabel waktu'
'Akta penjualan'
Dokter, ini...
Ini adalah untuk Anda.
Mengapa kau melakukan ini?
Ini... Apakah kamu melihat tabel waktunya?
Apakah kamu menyukainya?
Jika Anda mengikutinya, Anda akan
mampu mencakup seluruh silabus.
Bagaimanapun, kamu...
Rani, kamu membuang banyak waktu
karena aku.
Anda tidak mendapat kesempatan untuk belajar.
Tapi Dokter, apa ini?
Ini... Ini teh.
Memilikinya.
Dingin.  Biarkan saya memanaskannya kembali.
Mengapa Anda bertele-tele?
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Apa ini?
Aku membeli sesuatu atas namamu,
Rani Veer Singh Rajawat...
Saya memulai beasiswa.
Saya membeli properti di Jaipur.
Ini adalah akta properti.
Dokter, Anda tahu
bahwa saya tidak tertarik
pada tanah dan properti.
Aku tahu, Rani.
Aku tahu kamu tidak menginginkan semua ini.
Tetapi saya...
Saya ingin memulai dari suatu tempat.
Saya ingin mengamankan masa depan Anda.
Dokter, menurut Anda
kamu bisa membuatku merasa lebih
baik dengan melakukan semua ini?
TIDAK.
Tolong jangan lakukan ini.  Ambil.
Saya tidak mau itu.  Aku tak ingin apapun.
- Rani!
Rani...
Maafkan aku, Rani.
Saya minta maaf.
'Jika kamu selalu
ingin menikahi Birju,'
'kamu bisa saja memberitahuku sekali saja.'
'Aku akan mundur sendiri, Rani!'
'Kenapa kamu harus menjalin
hubungan dengannya secara diam-diam?'
Tolong jangan terus menerus
meminta maaf padaku, Dokter.
Setiap kali kamu meminta maaf padaku, aku...
Saya ingat rasa
sakit yang saya alami.
Rani...
Mendengarkan.  - TIDAK.
TIDAK.
Aku tahu
bahwa aku tidak pantas untuk dimaafkan.
Yang saya minta hanyalah sebuah kesempatan.
Aku ingin membereskan semuanya, Rani.
Saya ingin mengubah segalanya.
Tapi saya sudah berubah, Dokter.
Saya harus berubah.
Karena kamu!
Ketika Anda menanyakan pertanyaan itu kepada saya,
Saya putus asa, Dokter.
Saya terus bertanya-tanya
kenapa kamu menanyakan
pertanyaan seperti itu padaku.
Anda dapat merasakan emosi Anda, Dokter,
tetapi Anda tidak dapat mengendalikannya.
Dan saat ini,
rasa sakit yang kau berikan padaku...
Saya hidup dengan rasa sakit itu.
Aku tidak tahu apakah aku
bisa memaafkanmu atau tidak.
Saya tidak tahu apakah saya
bisa menyatukan diri kembali.
Kamu benar.
Aku menyakitimu.
Aku akan menyembuhkan lukamu.
Anda dapat mengambil waktu sebanyak yang Anda inginkan.
Tetapi saya...
Aku akan menunggu
untuk Rani lamaku.
Rani tua itu
tidak ada di sini lagi, Dokter.
Saya tidak tahu
apakah dia akan kembali.
Mama...
Ada apa, ibu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Kamu melakukan hal yang benar
dengan memberi Veer kesempatan lagi.
Anda memberi saya harapan.
Hidup Rani akan dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Aku selalu bertanya pada Dewi
untuk mengisi hidup
putriku dengan kebahagiaan.
Saya harap semuanya
kembali seperti semula.
Saya ingin semuanya baik-baik saja.
Ada masalah, paman.
Ada seseorang yang tidak
akan membiarkan hal itu terjadi.
Siapa?  - Yang Mulia.
Paman, kuakui bukan hanya
Dokter saja yang patut disalahkan.
Dia datang ke sini untuk
menyesali kesalahannya.
Tapi kita tidak boleh lupa
agar Dokter dapat menarik
kembali perkataannya.
Jika Yang Mulia datang ke
sini, dia mungkin akan melemah.
Paman, Yang Mulia sangat kejam.
Dia tidak tega melihat
Rani dan Veer bersama.
menurut mu
setelah apa yang terjadi di sini,
Yang Mulia tidak mau melakukan apa pun?
TIDAK!
Dia akan membuat rencana baru.
Dia akan mencoba memisahkan mereka lagi.
Meskipun Dokter dan Rani berusaha
menyelesaikan perbedaan mereka,
Satu gerakan Yang Mulia
bisa merusak segalanya.
Hubungan mereka akan
berantakan sekali lagi.
Paman...
- Mau kemana?
Paman!
'Natthu Lodge, Ballia'
Kami akan kembali ke Jaipur
setelah meninggalkan Rani,
tapi semuanya hancur.
Masuklah, Rama.
Apakah Anda akhirnya
menyadari kesalahan Anda?
Itukah sebabnya kamu kembali?
Yang Mulia, saya pikir Anda lupa
apa yang saya katakan terakhir kali.
Aku tidak datang ke sini sebagai pelayanmu.
Saya datang ke sini sebagai ayah Rani.
Apakah begitu?
Saya tahu Anda tidak
pernah menyukai putri saya.
Namun saya menyuruh putri
saya untuk memenuhi tugasnya.
Saya mengatakan kepadanya untuk menghormati kalian semua.
Dan dia menuruti saranku.
Dia memenuhi tugasnya
sebagai menantu perempuan.
Tapi kali ini kamu
melewati batasmu.
Anda menggunakan satu-satunya teman putri saya
melawan dia.
Anda benar-benar
tercela, Yang Mulia.
Anda tidak berhasil.
Pangeran Veer dan Rani bersama.
Mereka sedang mencoba
untuk membangun kembali hubungan mereka.
Anda tidak akan dapat memisahkannya.
Yang Mulia, saya telah menyaksikannya
bahwa berkah Dewi
menyertai mereka.
Jika hubungan mereka
diberkati oleh Dewi,
itu juga dikutuk olehku!
Ramu, jangan pernah berpikir
menantangku!
Saya tidak menantang
Anda, Yang Mulia.
Saya meminta Anda
untuk menerima kebenaran.
Hubungan mereka cukup kuat.
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan,
tetapi kamu tidak akan
dapat memisahkannya.
Selamat tinggal.
Semuanya terjadi untuk selamanya!
Saya tidak tahu harus berbuat
apa sebelum bertemu Ramu.
Tapi Anda memberi saya arah baru
bersamaan dengan tantangan ini, Ramu.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan sekarang.
Saya tahu bagaimana melakukannya.
'Rani Veer Singh Rajawat'
Dokter, Anda tahu...
Kamu selalu menjadi
misteri bagiku.
Pertama, Anda memberi saya nama Anda.
Tapi kemudian, kamu merebutnya dariku.
Anda memberi saya surat-surat properti
dan memenuhi tugasmu
sebagai suamiku.
Tapi kemudian, Anda
mengirimi saya surat cerai...
Kamu merampas hakku
untuk menjadi istrimu.
Anda mengungkapkan
kebencian Anda terhadap saya.
Rani, kamu...
Apa yang kamu katakan tidak salah,
tapi kamu mengirimiku surat cerai.
Apa?
Surat cerai dikirimkan oleh Anda!
- TIDAK!
Rani,
Saya tidak mengirimkan surat cerai.
Apa?
Apapun yang terjadi di antara kita...
Video palsu...
Rani, aku mendengarmu dan Birju.
Itu sebabnya saya salah memahami Anda.
'Apapun yang terjadi,'
'Dokter seharusnya tidak mencari
tahu apa yang terjadi tadi malam.'
“Dia sangat naif.”
“Dia percaya apa pun yang kukatakan.”
'Jika sampai keluar,
akan terjadi malapetaka!'
Rani, aku tidak pernah ingin menceraikanmu.
Jai Singh dan Kiara
mendatangiku dan...
'Rani mengirimkan surat-surat ini.'
"Dia ingin bercerai."
'Perceraian'
'Tadi malam, sesuatu
terjadi antara Rani dan Birju.'
'Sesuatu yang
seharusnya tidak terjadi.'
'Mereka telah membodohi
keluarga kami dan kami selama ini.'
'Saya malu untuk berpikir'
'bahwa menantu
perempuanku berselingkuh'
'dengan temannya!'
'Coba lihat, Veer.'
'Aku menemukan ini di dompet Birju.'
Dokter, jika Anda tidak
mengirimkan surat cerai, maka...